ОБО МНЕ
=========================

1. Мне комфортно работать в неструктурированной, сложной среде с инновациями”.

2. Я привык действовать независимо и без вмешательства, хотя мне нравится работать в команде, творчески подходить к решению проблем. Я предпочитаю конструктивные, интеллектуальные обсуждения с коллегами. 

3. Мне нравится участвовать в начальных этапах проекта, чтобы получить четкое представление о масштабах и направлениях задач. Я действую лучше всего, когда мне разрешено использовать/демонстрировать собственную изобретательность и компетентность.

4. Мне комфортно, когда ощущается спокойствие, дружелюбие, теплота и гостеприимство. Я хочу работать в атмосфере, где первостепенное значение имеет обмен творческими идеями, поддержка обсуждений и совместное принятие решений.

5. Для меня очень важно уважение среди сотрудников. Мне нравятся задачи, в которых нужно проявлять индивидуальное творчество. Я лучше всего работаю в команде, ценю честность и рабочую этику.

6. Мне было бы наиболее комфортно в рабочей среде, которая структурирована, упорядочена и предсказуема. Мне важно иметь чувство безопасности. Мне нравится, когда мое расписание четко определено, и я предпочитаю работать над одной задачей. 

7. Мне нравятся длительные рамки, когда я могу планировать свою работу, чтобы обеспечить нужный результат. У меня высокий уровень трудовой этики, поэтому я получаю удовольствие от выполнения задачи хорошо и во время. 

8. Мне нравится работать в командах, где ценится традиционный подход. Я работаю лучше всего, если есть четкие и подробные инструкции.

    >"Невежество есть мать промышленности, как и суеверий. Сила размышления и воображения подвержена ошибкам; но привычка двигать рукой или ногой не зависит ни от того, ни от другого. Поэтому мануфактуры лучше всего процветают там, где наиболее подавлена духовная жизнь, так что мастерская может рассматриваться как машина, части которой составляют люди."

Спасибо за внимание! 
------------------------